Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: course_discovery-js.po
Languages: zh_tw

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Something went wrong! please try again later.
zh_tw: 出了些問題！ 請稍後再試。

source: Hide changes
zh_tw: 隱藏變更

source: Show changes
zh_tw: 顯示變更

source: The image file size cannot exceed 1 MB.
zh_tw: 圖像文件大小不能超過1 MB。

source: New Instructor
zh_tw: 新教師

source: Add staff member
zh_tw: 新增工作人員

source: Please upload a instructor image.
zh_tw: 請上傳教師照片。

source: Something went wrong!
zh_tw: 出了些問題！

source: The image size must be smaller than 256kb
zh_tw: 照片打小必須小於256KB

source: The image dimensions must be less than 110 x 110
zh_tw: 照片維度比需小於110 x 110

source: Unsupported Image extension
zh_tw: 不支援的圖像擴展

source: Update staff member
zh_tw: 更新工作人員

source: Update Instructor
zh_tw: 更新教師

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Please enter a valid URL.
zh_tw: 請輸入有效網址

source: You have successfully created a Studio URL ({studioLinkTag}) for {courseRunDetail} with a start date of {startDate}
zh_tw: 您已經成功的為{courseRunDetail}創建了一個工作室網址 ({studioLinkTag})，開始日期為{startDate}

source: There was an error in saving your data.
zh_tw: 儲存數據時出現錯誤

source: No courses have been created.
zh_tw: 課程沒有創建成功

source: OFF
zh_tw: 關閉

source: ON
zh_tw: 開啟
